Y cyfranniaeth o'r Prins Charles yn 1969.
A oes gennych chi'n gweld y cyfranniaeth yma?
Ie, rwy'n gweld. Rwy'n gweld y cyfranniaeth yma.
Yn ogystal â ni, oherwydd ein syniad ym Mhryd yn y ddwylo yma yng Nghymru,
roedd y cyfranniaeth yma yn y Gwrof Park ysgol,
ac roedd yn cymryd i weithio'r cyfranniaeth.
Felly roeddwn yn cael eu cyfranniaeth ar ei gwaith,
ond nid oes gennym ni'n gweld, ond nid oes gennym ni'n gweld,
roeddwn yn gweld hynny yn ogystal â'r hyn,
Ond oherwydd ym Mhryd yn y ddwylo yma,
rwy'n gwybod fy modd yn fwy oherwydd,
a rwy'n ennill yn ymwybodol yn y cyfranniaeth yng Nghymru.
Mae'n bwysig iawn yn y tîm hwn.
Ond, yna, yn ymlaen,
yn y ddwylo yma, roeddwn yn gweld yn y canavn ym Mhryd,
a'n gweld y pethau y mae'n cael eu gael, etc.
Ond, yna, rydyn ni'n gweld hynny, ac yn unig,
Rydyn ni'n gwybod hynny yn y pethau y mae'n cael ei gael,
a'n gweld hynny yn y canavn ym Mhryd.
Yn y ddwylo yma?
Yn y ddwylo yma.
Rydyn ni'n gwybod eich bod yn y canavn ym Mhryd?
Rydyn ni'n gwybod, oherwydd, oherwydd, oherwydd, rydyn ni'n gwybod, oherwydd.
Yn y mlynedd yma,
a'r cyfranniaeth,
a'r hyn sydd wedi'i gweld ar y canavn ym Mhryd?
Yn y cyfranniaeth,
a'r cyfranniaeth,
bydd nhw'n iaill.
Fe simply alternatively.
Mae clam.
Mae'n cw Neele
Mae'n cw Noi teimlad взuddaw Voyn,
ac시다 i dymtype lucky
a wnaiff gyda r være fwyd ben bodyguio.
A'r astudiaeth?
Er mae 150 o derbyn personnes thynd ystod y cyfranniaeth composition.
Daeth ond ddyn mad demig ar eu hunrwyddof yn y canavn.
Oherwydd ddeg completely d